♪ Mengulurkan tangan
dan mencengkeram dengan kukuku ♪
♪ Masa depan itu ♪
♪ Samar dalam warna yang memudar ♪
♪ Merah yang menutupi
cahaya musim panas ♪
♪ Seolah suara kita tenggelam ♪
♪ Bebaskan kakimu yang membeku ♪
♪ Lebih baik daripada terperosok
melewati kebohongan indah ♪
♪ Pagi yang tak terhitung,
kita bertukar mimpi ♪
♪ Impian yang dulu kita tatap bersama. ♪
Untuk menghentikan siaran Vegapunk,
Gorosei menghancurkan
bagian demi bagian Egghead.
Namun siaran itu terus berlanjut.
Dunia ini...
...pernah tenggelam ke dalam lautan.
Abad Kekosongan masih punya
banyak misteri.
Tapi ada orang-orang yang
mengetahui kebenarannya.
Kau benar-benar akan
memberitahukan semuanya.
Vegapunk!
Kru Raja Bajak Laut.
Apa?
Kenapa orang-orang yang tahu
kebenarannya menghilang...
...tanpa memberitahukan hal itu
pada siapapun?
Kenapa mereka tidak melakukan
apapun?
Seorang pria tua tidak seharusnya
terus berdalih.
Jangan merusaknya untuk generasi muda,
orang bodoh.
Benar 'kan, Roger?
Biarkan mereka bersenang-senang.
Gorosei!
Aku tahu di mana
Den Den Mushi Transponder itu!
Den Den Mushi Transponder
ada di Fabiriophase...
...dan dilindungi oleh Iron Giant!
Jalankan Kapal!
Iron Giant Mulai Bergerak!
Vegapunk sialan!
Dia terus mengatakan omong kosong!
Kita harus menghentikan
siaran busuknya sekarang!
Untuk melakukan hal itu,
kita harus menghancurkan Iron Giant!
Cepat!
PULAU BAJAK LAUT BEEHIVE
Hei, apa kau sudah dengar?
Kalau dunia ini pernah tenggelam
ke dalam lautan dulu, itu berarti...
...ada harta karun di dasar lautan
yang tersebar di seluruh dunia?
Bodoh! Dunia ini tidak sepenuhnya
terbuat dari emas!
Tapi pasti ada beberapa
di suatu tempat!
Coba pikirkan!
Meskipun ada,
lokasinya 200 meter di bawah laut!
Bagaimana bisa kita menyelam?
Kita akan langsung ditelan Monster Laut.
Aku dengar ada kapal yang bisa
menyelam di luar sana.
Meski begitu,
kau pikir kita bisa membelinya?
Akan lebih mudah untuk
mencari teman duyung.
Duyung!
Aku ingin bertemu!
GRAND LINE
Jauh sebelum era Noland,
MONT BLANC CRICKET
sebuah kerajaan dengan
peradaban maju...
...yang tenggelam dalam lautan, ya?
Cerita yang sangat luar biasa!
Masira! Shoujou!
Apa kalian mau menyelam lagi?
Ayo kita kerahkan tenaga kita lagi!
Kami akan mengikutimu kemanapun,
Pria Tua!
DUNIA BARU
Kring, kring, kring.
Tashigi.
Smoker.
Kau di mana sekarang?
Aku ada di Rumah Sakit GS.
Dengan SWORD?
SAKIT UMUM GS,
ANGKATAN LAUT
Apa yang harus kulakukan?
Koby…
Itu berarti One Piece…
Ya, ini sesuatu yang
sulit untuk dipahami.
Aku pusing.
Aku harus menulisnya
di buku catatanku nanti.
Otakku tidak bisa mengikutinya.
Kau harus pulih terlebih dahulu.
Kalau kau memaksakan diri sekarang,
kau akan memperlambat kami.
Bagaimana?
Kapten pulih dengan baik.
Baguslah.
Tapi dia ingin sendiri.
Aku mengerti.
Yang Mulia…
Kalau apa yang dikatakan
Vegapunk itu benar,
bukankah ini akan mengarah
kepada akhir yang serius?
Mungkin.
Kita mungkin akan menghadapi
kebenaran yang pahit.
Kalau begitu...
...ini waktunya SWORD untuk terlibat!
X. DRAKE, KAPTEN KESATUAN RAHASIA
ANGKATAN LAUT, SWORD
Laporan ini mungkin
hanya sepotong,
tapi cerita yang lengkap akan memaksaku
untuk menambahkan spekulasi.
Katakan semuanya!
Apa yang ditinggalkan Roger setelah
mengetahui tentang Abad Kekosongan?
LABOPHASE, EGGHEAD
Lihat!
Penghalangnya sudah tidak aktif!
Oh, sekarang kita bisa keluar!
Brook!
Bersiap untuk berlayar!
Baik, serahkan padaku!
Tapi suara tabrakan apa tadi?
Itu membuatku takut!
Sepertinya awannya berhenti bergerak.
Awannya sudah cukup panjang.
Kurasa kita sudah bisa
mencapai lautan.
Tapi...
...sepertinya ada banyak kapal
di titik kita akan mendarat.
Tong sodanya sudah siap!
Kita bisa lompat kapanpun.
Baik!
Jinbe, kau belum sampai?
Kami hampir sampai, tapi...
...sekarang...
...kami mengikuti monster aneh!
Hei! Kenapa kau memutar?
Langsung ke sini…
Aku tidak memutar!
Monster itu berlari ke arah kalian!
Bersiaplah!
Apa?
Auranya terlihat kuat!
Gorosei?
Apa?
- Jinbe!
- Ya!
Gyojin Jujitsu!
Kakaguruma!
Nitoryu!
Gokuraku Anyo...
Rashomon!
Kitetsu?
Hampir saja!
Zoro!
Jalankan kapalnya!
Kami akan melompat!
Ini kesempatan kita!
PANTAI TIMUR LAUT, EGGHEAD
Topi Jerami!
Kenapa kalian belum ke sini?
Cepat!
Kapal ini tidak akan bisa bertahan!
Blokade rute pelarian mereka.
Terus tembak!
Itu hanya kapal biasa!
Tenggelamkan kapal Elbaph tua itu!
Ya!
Berapa lama lagi kau akan membuat
kami menunggu, Luffy?
Dia ada di luar jangkauan komunikasi, ya?
Luffy!
Ya!
Kami hampir sampai!
Jalankan kapalnya!
Aku tidak percaya
teriakanku bisa berhasil.
Cepat ke sini!
Ya, kami akan segera sampai!
Itu kapal kami!
Akhirnya!
Aku tidak sabar!
Oimo!
Kashii!
Itu…
Bos!
Jalankan kapalnya!
Baik, Bos!
Turunkan layarnya!
Putar kapalnya!
Jangan biarkan mereka kabur!
Jangan mundur!
Mereka bajak laut kuno
dari 100 tahun yang lalu!
Singkirkan mereka!
Kalian semua!
Hei, jangan menyerah!
Terus bertempur!
Tidak mungkin bisa!
Tinggalkan pos kalian!
Semua kapal, berkumpul di sini!
Gunakan semua sumber daya!
Menyedihkan sekali!
Kalian tidak mau berjuang
untuk keadilan?
Jangan hanya jadi pengamat!
Berdirilah dan jadilah bintang!
Wakil Laksamana Bluegrass!
Oh!
Ada lubang di kapal ini!
Aku juga akan membuat lubang
di tubuhmu!
Aku akan mengusirmu dari sini!
Rock 'n Roll...
...Blaster!
Wow!
Wakil Laksamana Doll!
Dia petarung yang tangguh!
Sangat luar biasa!
Kashii!
Ikuti dia!
Para Raksasa itu tidak ada apa-apanya!
Oh?
Babi hutan itu tidak mengejar kita lagi!
Ke mana dia pergi?
Bagus! Yang harus kita lakukan
sekarang hanyalah naik kapal.
Ya! Berlayar pergi!
Satu hal terakhir.
Izinkan aku mengirimkan pesan.
Lihat.
Itu...
Ya, itu Iron Giant...
...yang menyerang Marijoa
200 tahun yang lalu.
Tidak salah lagi.
Untuk mereka yang berada
di seluruh dunia...
...yang memiliki nama "D"!
Ace… Luffy…
Luffy…
Dan Wakil Laksamana Garp!
Kapten!
Bedebah!
Di dalam diri kalian,
terdapat...
Cukup!
Vegapunk!
Siarannya terputus!
Apa yang akan dia katakan?
D?
Masalah sinyal?
Tepat di saat yang genting ini!
Sial!
Akhirnya berhenti!
Lompat ke laut!
Apa-apaan monster besi itu?
Kapal ini akan tenggelam!
…nama itu…
Di mana kau?
Joyboy…
Kau ada di mana?
Aku ingin bertemu…
Kau di sini, bukan?
Joyboy…
Aneh sekali…
BERSAMBUNG
♪ Pipapi papipo
Pipapi papipo ♪
♪ Tidak, tidak,
ini bukan sebuah irama ♪
♪ Semua tetap di tempat,
tak bisa menari atau bergerak ♪
♪ Hati terasa ringan
Meski nasib sedang sial ♪
♪ Teguk sedikit cola
Dan singkirkan semua ketakutan itu ♪
♪ Hei, para pria dan wanita!
Kalian baik-baik saja ♪
♪ Hei, para pria dan wanita! ♪
♪ Tak mampu lagi memperbarui
Lelah karena itu ♪
♪ Berada di jalur yang
benar sampai kemarin ♪
♪ Lari, lari, lari… ♪
♪ Siap atau tidak? ♪
♪ Siap melakukan?
Bisa menari atau tidak? ♪
♪ Segalanya berantakan
di masa-masa ini ♪
♪ Sudah cukup! ♪
♪ Dari sini kita menyebar
Menjatuhkan diri ke pelukan dunia ♪
♪ Dilepaskan ke panggung luas
yang bebas dan terbuka ♪
♪ Kepala mendidih, sangat urakan!
Tak mungkin! ♪
♪ Tak sabar lagi
Terlibat dalam tarian konyol ♪
♪ Dopamin membanjiri diri ♪
♪ Para penyendiri berkumpul,
berkomunikasi lewat lagu ♪
♪ Kita semua, pipipi papapa ♪
♪ Tetap tegar,
kita takkan bisa dimusnahkan ♪
♪ Wajah-wajah asing itu,
melambai memanggil ♪
♪ Semua tawa terasa seperti mimpi ♪